Ecoplanning : La maîtrise des objectifs d’un projet

De nombreux exemples le montrent, la notion « maîtrise temps » du déroulement d’un 
projet n’est pas prise en compte correctement au contraire des notions coût et 
qualité avec lesquelles elle est liée..

Or le logiciel Ecoplanning permet aux utilisateurs, sans formation spéciale, 
de maîtriser la notion temps et ceci tout au long du déroulement du projet 
et d’obtenir des plannings qui vont répondre aux besoins spécifiques 
des branches Bâtiments et Ingénierie:

De plus la lisibilité et l’esthétique des plannings sont améliorées car on peut
- obtenir les plannings d’un projet sur seule page 
- visualiser plusieurs tâches sur la même ligne. 

Au cours du déroulement d’un projet il est nécessaire de prendre en 
compte les aléas dus aux contraintes internes et externes au projet 
dès le début de celui-ci. Ecoplanning permet de traiter cette 
démarche en deux phases successives distinctes, mais la première 
peut être suffisante : 

Actualisation rapide du projet par saisie de l’avancement. 
- il connaîtra aussitôt les retards qui sont intervenus dans le projet  
- il en mesura les conséquences en regard des objectifs initiaux
- il pourra ensuite par simulation, si nécessaire, établir un planning de rattrapage.

Affiner une actualisation
L’utilisateur procédera à une analyse plus fine et 
plus complète pour déterminera pour chacune des tâches la 
partie du retard total qui peut leur être imputée.
					
Autre possibilités Ecoplanning: un modèle pour récupérer les articles d’un devis 
sur Excel. L’intérêt, c’est la possibilité d’obtenir un planning opérationnel
- qui va prendre en compte les prestations à exécuter, 
- qui respecte l’engagement financier du devis, où tout retard d’exécution 
se traduira par une perte.

