Logiciel Ecoplanning

Pour la conduite des projets, au niveau des branches Bâtiments et Ingénierie, 
le logiciel de gestion de projets Ecopanning version 5.0 présente deux qualités 
essentielles :

- sa convivialité 
- la qualité d’impression de ses plannings,

Sur un premier écran vous pourrez saisir les données des tâches, les lier 
entre-elles, visualiser leur ordonnancement et 
affiner le déroulement du projet pour rentrer dans votre objectif.
Son utilisation ne demande aucune connaissance spéciale autre que celle de 
votre profession.

Mais c’est surtout la qualité d’impression (lisibilité, esthétique) au 
niveau de la présentation visuelle des plannings fonctionnels que le 
logiciel Ecoplanning est apprécié et fait la différence.  

Avec le logiciel Ecoplanning vous avez la possibilité d’affecter à chacune 
des tâches trois critères qui peuvent être hiérarchisés sur 4 niveaux. 
A partir de ces affectations de critères aux tâches on pourra dans les plannings :

- Trier et regrouper par bande les tâches qui ont les mêmes critères, et ceci dans l’ordre souhaité. 
- Filtrer, si nécessaire, les tâches et ne conserver qu’un groupe ou plusieurs 
  groupes de tâches qui possèdent un ou plusieurs critères donnés

Ces plannings vont être de véritables outils de management de la notion temps.

Egalement, en parallèle, vous maîtriserez le déroulement des projets, et les 
aspects financiers et la qualité des prestations du projet, en effet :
Pratiquement tout retard de l’objectif dans le temps va se traduire par une 
augmentation des dépenses ou une perte de revenus
On ne peut parler de qualité que pour des exécutions réalisées dans des 
temps normaux en cas de retard on ne peut pas concilier vitesse et qualité


De plus, avec le logiciel Ecoplanning l’impression des plannings pourra se présenter :

sur seule page du format A4 à A0 en fonction du nombre de tâches, 
avec visualisation de plusieurs tâches sur la même ligne


