De nombreux exemples, voir importants, montrent que:la notion « maîtrise temps » 
du déroulement d’un projet, n’est pas prise en compte correctement au contraire 
des notions coût et qualité avec lesquelles elle est liée. 

- Obtenir des plannings, très visuels pour répondre aux besoins spécifiques 
des branches Bâtiments et Ingénierie.
- de faire des actualisations rapides du projet pour connaître aussitôt les 
conséquences des retards, voir établir un planning de rattrapage
- de procéder (si nécessaire) à une analyse plus complète pour imputer le 
retard aux tâches concernées
- avec un modèle de récupérer les articles d’un devis, sur Excel, 
pour obtenir le premier planning opérationnel 


Logiciel Ecoplanning. La maîtrise du temps et des côuts dans le déroulement d'un projet

Ecoplanning Software : Mastering Time and Costs in Project Execution

Ecoplanning permet

- L'obtention de plannings très visuels (Bâtiments, Industrie, Services
- Des actualisations périodiques et établissement de plannings de rattrapage
- L'imputation de retard aux tâches concernées
- Importation de données externes (Excel,...) 